Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 35
ភាគទី ៣៥
How do you think about
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច
Yingchi Motor’s stock hitting the decline limit?
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនយីងឈីម៉ូតូឈានដល់កំរិតធ្លាក់ចុះមែនទេ?
Three days ago,
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន,
Yingchi recalled all the new cars
យីងឈីបានប្រមូលរថយន្តថ្មីទាំងអស់
that were launched this year.
ដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការនៅឆ្នាំនេះ។
The stock value of Yingchi
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យីងឈី
will hit the bottom
នឹងប៉ះដល់បាត
But I think before long
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនយូរទេ
its stocks will start to soar.
ភាគហ៊ុនរបស់វានឹងចាប់ផ្តើមកើនឡើង។
Because Baylor Energy will take over Yingchi.
ពីព្រោះក្រុមហ៊ុន Baylor Energy នឹងកាន់កាប់យីងជី។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Both Yingchi’s debt ratio
សមាមាត្របំណុលរបស់លោកស្រីយីងជីទាំងពីរ
and cost remain high.
ហើយថ្លៃដើមនៅតែខ្ពស់។
Why would Baylor Energy take over it?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុន Baylor Energy កាន់កាប់វា?
Although Baylor Energy has
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុន Baylor Energy មានក៏ដោយ
billions of dollars on paper,
រាប់ពាន់លានដុល្លារលើក្រដាស,
its equity is dispersed with low valuation.
សមធម៌របស់វាបែកខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងការវាយតំលៃទាប។
It’s facing the risk of the hostile takeover.
វាកំពុងប្រឈមនឹងហានិភ័យនៃការកាន់កាប់អរិភាព។
Purchasing Yingchi
ទិញយីងជី
will be their poison pill.
នឹងជាថ្នាំពុលរបស់ពួកគេ។
You are Shen Xin from MH?
អ្នកគឺជាសេនស៊ីនមកពី MH?
Hello? Shen Xin.
សួស្តី? សេនស៊ីន។
How was your interview?
តើការសម្ភាសន៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I passed the interview in GE.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បទសម្ភាសន៍នៅ GE ។
I’ll start working there next week.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Really?
ពិតឬ?
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Thank you, Jiang Jun.
អរគុណចាងមិថុនា។
I’m thankful that you and Mr. Yuan vouched for me.
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដែលអ្នកនិងលោក Yuan បានទូទាត់ប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
By the way, are you free tonight?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
I want to invite you, Mr. Yuan and Ms. Qiao
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកគឺលោកយូនិងលោកស្រី Qiao
to a dinner to thank you guys.
ទៅអាហារពេលល្ងាចដើម្បីអរគុណអ្នក។
And we can also
ហើយយើងក៏អាចធ្វើបានដែរ
take this chance to get together.
ចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីរួមគ្នា។
Of course. I’ll be there.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
Bye.
លាហើយ។
Come in.
ចូលមក។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
Ms. Jiang!
លោកស្រីជៀង!
Shen Xin passed the interview in GE.
ស៊ីនស៊ីនបានឆ្លងកាត់បទសម្ភាសន៍នៅ GE ។
Have you heard that?
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Now you don’t have to worry anymore.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
By the way, I need you to do me a favor.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Go to the IT Dept. after work
ទៅផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យាបន្ទាប់ពីការងារ
and send me all the files regarding
ហើយផ្ញើមកខ្ញុំនូវរាល់ឯកសារពាក់ព័ន្ធ
Huanyu Group after Mr. Du took charge of it.
Huanyu Group បន្ទាប់ពីលោក Du ទទួលបន្ទុក។
Remember,
ចាំថា
wait till everybody’s left.
រង់ចាំរហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសល់។
Mr. Du?
លោកឌូ?
Is there a problem?
តើមានបញ្ហាទេ?
I’m not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I just suspect
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យ
that it has something to do with Shen Xin and Xiang Ding’s dismission.
ថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការបដិសេធរបស់សេនស៊ីននិងស៊ាងឌីង។
Remember, you’ve got to keep it a secret.
សូមចាំថាអ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Got it.
យល់ហើយ
TOWER 2
ទីក្រុង ២
Jiang Jun!
Jiang Jun! TOWER ២
I was drunk last night. I’m sorry.
យប់មិញខ្ញុំស្រវឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mr. Du.
លោកឌូ។
It wouldn’t be genuine
វានឹងមិនពិតទេ
if I told you it’s okay.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I will do my best to calm myself,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្ងប់
and maintain our
និងរក្សារបស់យើង
boss-subordinate relationship
ទំនាក់ទំនងមេ - អ្នកក្រោមបង្គាប់
before I resign.
មុនពេលខ្ញុំលាលែងពីតំណែង
You are still determined to leave MH?
អ្នកនៅតែតាំងចិត្តចាកចេញពី MH?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Do I really mean
តើខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យ
nothing to you?
មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then I’m leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
West World
ពិភពខាងលិច
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Honey?
ហាន់?
What? You’ll also run away from home like I did?
អ្វី? អ្នកក៏នឹងរត់ចេញពីផ្ទះដូចខ្ញុំបានធ្វើដែរឬទេ?
I’ll go on a business trip.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
A business trip?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
I’ll be back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
But,
ប៉ុន្តែ
tomorrow is a very important day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសំខាន់ណាស់។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
I’ll meet the investor.
ខ្ញុំនឹងជួបវិនិយោគិន។
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Think again.
គិតម្តងទៀត។
Is there another important thing?
តើមានរឿងសំខាន់មួយទៀតទេ?
No.
ទេ
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
Aren’t you even curious about yesterday?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
What do you want me to ask?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសួរអ្វី?
I’ve seen it myself.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Your willfulness has reached a new level.
ឆន្ទៈរបស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិតថ្មីហើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
I’ve told you that I’d leave.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
So of course I’d do what I was intended to do.
ដូច្នេះជាការពិតខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
But I don’t want you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
to be with that man.
ដើម្បីនៅជាមួយបុរសនោះ។
You don’t know who he is
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ
and what kinda person he is.
ហើយគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he knows that you are married,
គាត់ដឹងថាអ្នកបានរៀបការ
but he’s still going after you.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែតាមអ្នក។
He’s not to be trusted.
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I think he’s a nice person.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
He plays the guitar, and he’s humorous and funny.
គាត់លេងហ្គីតាហើយគាត់លេងសើចនិងកំប្លែង។
Unlike you,
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
he can also drink with me.
គាត់ក៏អាចផឹកជាមួយខ្ញុំដែរ។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
you enjoy his company, right?
អ្នករីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់មែនទេ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
Anyway, our love has passed
ទោះយ៉ាងណាក្តីស្នេហារបស់យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ
its most exciting time.
ពេលវេលាដ៏រំភើបបំផុតរបស់វា។
Somebody doesn’t think
អ្នកខ្លះមិនគិត
I’m that attractive anymore.
ខ្ញុំថាគួរឱ្យទាក់ទាញទៀតទេ។
And I
ហើយខ្ញុំ
happen to find
កើតឡើងដើម្បីស្វែងរក
that I’m no longer
ថាខ្ញុំមិនមានទៀតទេ
attracted to you either.
ទាក់ទាញអ្នកផងដែរ។
Fine.
វិចិត្រ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Then go ahead and hang out with him.
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយដើរលេងជាមួយគាត់។
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
Why
ហេតុអ្វី
did you take it so seriously?
តើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ?
I just want you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
to care about me more.
ខ្វល់ពីខ្ញុំថែមទៀត។
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
I understand
ខ្ញុំ​យល់
that a lot of things in your world
ដែលមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក
are more important than love.
សំខាន់ជាងស្នេហា។
But to me,
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
Xu Li,
ស៊ូលី,
love always comes first.
សេចក្តីស្រឡាញ់តែងតែមានអាទិភាព។
You are the only light
អ្នកគឺជាពន្លឺតែមួយគត់
in my world.
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
If you don’t love me anymore,
បើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
or,
ឬ
you don’t love me as much as before,
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចពីមុនទេ
I’ll get lost in life.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នៅក្នុងជីវិត។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
it’s a little selfish saying so,
វាជាការនិយាយអាត្មានិយមតិចតួច
but this is my real thought.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាគំនិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
I really hope you can care about me
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
as much as I care about you.
ដូចដែលខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
At least let me feel it once.
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វាម្តង។
Sometimes, humans will do the same.
ពេលខ្លះមនុស្សនឹងធ្វើដូចគ្នា។
When you fall in love with someone,
នៅពេលអ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
you’ll protect that person at any cost,
អ្នកនឹងការពារមនុស្សនោះដោយមិនគិតថ្លៃ
just like the Zhou Star.
គ្រាន់តែដូចចូវស្តារ។
It’s a small gift to show my gratitude.
វាជាអំណោយតូចមួយដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
Hope you’ll like it.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Looks like
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
I need a new suit to go with it.
ខ្ញុំត្រូវការឈុតថ្មីដើម្បីទៅជាមួយវា។
They’ve been evolving
ពួកគេបានវិវឌ្ឍន៍
over the long course of time.
ក្នុងរយៈពេលវែង។
Maybe they got used to it long ago.
ប្រហែលជាពួកគេធ្លាប់មានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
if they ever had a chance to see the sunlight,
ប្រសិនបើពួកគេមានឱកាសមើលឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យ
they’d no longer want to
ពួកគេមិនចង់ទៀតទេ
live in the dark deep sea,
រស់នៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅងងឹត
and would strive to head toward the sunlight.
ហើយនឹងខិតខំឆ្ពោះទៅរកពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
If I were them,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ
I’d do the same.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
Sorry.
សុំទោស។
It was thoughtless of me to make you misunderstand.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រលំទេ។
You guessed right.
អ្នកបានទាយត្រឹមត្រូវ។
I want to get married.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ។
So, you should realize
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងខ្លួន
I will not respond to your feelings.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
You really can’t wait to leave me?
អ្នកពិតជាមិនអាចរង់ចាំចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
I’ll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
I just sent an email to you.
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
Release it right now.
ដោះលែងវាឥឡូវនេះ។
The more sensational, the better.
អារម្មណ៍កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
I haven’t sung like this for a long time.
ខ្ញុំមិនបានច្រៀងបែបនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
What a great way to relax.
តើអ្វីទៅជាវិធីល្អដើម្បីសម្រាក។
Here!
នៅទីនេះ!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Shen Xin,
សេនស៊ីន,
good luck on your new job in GE.
សូមសំណាងល្អលើការងារថ្មីរបស់អ្នកនៅក្នុងជី។ អេ។ អេ។
I know you can do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
No worry, Ms. Qiao.
កុំបារម្ភអីលោកស្រី Qiao ។
I will do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
and work hard.
ហើយខិតខំ។
By the way, did Xiang Ding go back home?
និយាយអីចឹង Xiang Ding ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
Yes. He did.
ត្រូវហើយ។ គាត់​បាន​ធ្វើ។
He told his parents about it.
គាត់បានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់អំពីរឿងនេះ។
If he didn’t go,
បើគាត់មិនទៅ
his parents would be very sad.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នឹងសោកសៅខ្លាំងណាស់។
I think everybody has right
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសិទ្ធិ
to choose his own path.
ជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
Perhaps he thinks
ប្រហែលជាគាត់គិត
that having a decent job in a big city
ដែលមានការងារសមរម្យនៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ
is unnecessarily the only option.
គឺមិនចាំបាច់ជម្រើសតែមួយគត់។
Mr. Yuan, welcome!
លោកយួនសូមស្វាគមន៍!
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I brought a friend here.
ខ្ញុំបាននាំមិត្តម្នាក់មកទីនេះ។
Hope you won’t mind.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
Of course, not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Come in.
ចូលមក។
Yuanji, it’s you!
យន់ជី, អ្នក!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Qiao, don’t get me wrong.
Qiao កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I’m here because of Yuan’s warm invitation.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយសារការអញ្ជើញយ៉ាងកក់ក្តៅរបស់យូ។
Take a seat.
យកកៅអី។
Then, I’ll
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Yuan Shuai, can you discipline your brother here?
យន់ស៊ួយតើអ្នកអាចដាក់វិន័យបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
He’s in charge.
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Qiao, I only listen to you.
Qiao ខ្ញុំស្តាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Why isn’t Chen Yicheng here yet?
ហេតុអ្វីបានជា Chen Yicheng មិនមកទីនេះ?
I asked him to help me with something.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
He’ll be here later.
គាត់នឹងនៅទីនេះពេលក្រោយ។
Okay. Then let’s start without him.
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមដោយគ្មានគាត់។
Today, I invited you over
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក
to extend my gratitude to all of you.
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ms. Qiao, thank you for your encouragement.
លោកស្រី Qiao សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
Jiang Jun, thank you for your trust
Jiang Jun សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក
and all your effort
និងការខិតខំរបស់អ្នកទាំងអស់
in helping Xiang Ding and me.
ក្នុងការជួយស៊ាងឌីងនិងខ្ញុំ។
Most importantly, I want to thank Mr. Yuan
សំខាន់បំផុតខ្ញុំចង់អរគុណដល់លោក Yuan
for providing me with the opportunity
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស
so that I can get the job in GE.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានការងារនៅ GE ។
Here, cheers!
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ!
Here!
នៅទីនេះ!
Shen Xin.
សេនស៊ីន។
Don’t mention it.
កុំនិយាយពីវា។
You can get the job in GE mainly because
អ្នកអាចទទួលបានការងារនៅក្នុង GE ជាពិសេសដោយសារតែ
of your own capabilities and experience.
សមត្ថភាពនិងបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Right?
ត្រូវទេ?
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Here, cheers!
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Take it slowly.
យកវាយឺត ៗ ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Sorry! Sorry
សុំទោស! សុំទោស
that I’m late!
ថាខ្ញុំយឺតហើយ!
I’m sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
You are back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Oh, here,
អូ!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
This is what you asked for.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The stuff you reminded me of.
វត្ថុដែលអ្នកបានរំmeកខ្ញុំពី។
I’ll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Since we are all here now,
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ
I have something to tell you guys.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
I’m going to resign.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
What?
អ្វី?
Why… Why so sudden?
ហេតុអ្វី…ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
Is it because we got you in trouble?
តើមកពីយើងមានបញ្ហាមែនទេ?
He approved?
គាត់បានយល់ព្រម?
Seems like it.
ហាក់ដូចជាវា។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I resign
ខ្ញុំលាលែង
because I think there are
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាមាន
more important things to do.
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះត្រូវធ្វើ។
It has nothing to do with you guys.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសទេ។
Don’t think I’m doing it for you.
កុំគិតថាខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I think Ms. Jiang is going to show us
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីជាំងនឹងបង្ហាញដល់ពួកយើង
how to invest when it’s a bear market and how to take a break when it’s a bull.
របៀបវិនិយោគនៅពេលវាជាទីផ្សារខ្លាឃ្មុំនិងរបៀបឈប់សម្រាកនៅពេលវាក្លាយជាគោ។
I’m sure she has a strategy
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានយុទ្ធសាស្ត្រ
carrying out her career development plan, right?
អនុវត្តផែនការអភិវឌ្ឍអាជីពរបស់នាងមែនទេ?
Good for you, Mr. Chen!
ល្អសម្រាប់អ្នកលោក Chen!
What a smart way to mock me.
តើអ្វីទៅជាវិធីឆ្លាតដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំ។
I didn’t mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
You’ve made your decision?
អ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
I’ll toast to all of you!
ខ្ញុំនឹងញុំាំដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Together or not, we are always the brightest stars.
រួមគ្នារឺអត់យើងតែងតែជាតារាដែលភ្លឺជាងគេ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Ms. Jiang
លោកស្រីជៀង
is a delicate girl.
គឺជាក្មេងស្រីដែលឆ្ងាញ់។
I will drink
ខ្ញុំនឹងផឹក
on her behalf tonight.
ក្នុងនាមនាងនារាត្រីនេះ។
I suddenly feel like
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ដូច
my body has become delicate, too!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំក៏ប្រែជាឆ្ងាញ់ដែរ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Qiao, I’ll drink it for you!
Qiao, ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក!
-Stop it! Here! -Cheers!
-បញ្ឈប់​វា! នៅទីនេះ! -Cheers!
Now, watch me!
ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំ!
That’s amazing, Mr. Yuan!
ពិតជាអស្ចារ្យមែនលោកយូ!
Mr. Yuan, good for you!
លោក Yuan, ល្អសម្រាប់អ្នក!
You know that I can drink.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចផឹកបាន។
I really miss the days
ខ្ញុំពិតជានឹកពេលវេលាណាស់
when we first got in MH.
នៅពេលដែលយើងទទួលបាននៅក្នុង MH ។
Back then, the four of us didn’t know anything.
ត្រលប់ទៅពេលនោះយើងទាំងបួននាក់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Every day when we got to work,
រាល់ថ្ងៃពេលយើងទៅធ្វើការ
Ms. Qiao would encourage us
លោកស្រី Qiao នឹងលើកទឹកចិត្តយើង
and Mr. Yuan would inspire us.
ហើយលោក Yuan នឹងជម្រុញយើង។
And on top of that,
ហើយលើសពីនេះទៀត
Jiang Jun, as the most outstanding one,
ជាំងមិថុនាជាអ្នកពូកែជាងគេ។
always led us to go higher and further.
តែងតែនាំយើងឱ្យខ្ពស់ជាងនេះនិងទៅមុខទៀត។
When thinking about it,
នៅពេលគិតអំពីវា
I can’t believe time flew by this quickly.
ខ្ញុំមិនជឿថាពេលវេលាហោះហើរយ៉ាងលឿននេះទេ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
After today,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
we’ll all start a new chapter in life.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមជំពូកថ្មីនៅក្នុងជីវិត។
I think it’d be
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន
really hard for us
ពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ពួកយើង
to get together again.
ដើម្បីជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
So,
ដូច្នេះ
I think we should drink
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផឹក
as much as we can tonight,
ដូចដែលយើងអាចធ្វើបាននៅយប់នេះ
okay?
យល់ព្រម?
Okay!
យល់ព្រម!
Alright!
មិនអីទេ!
Let’s drink it up!
តោះផឹកវា!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Fill the cup!
បំពេញពែង!
Here!
នៅទីនេះ!
Let me drink one more cup, okay?
អោយខ្ញុំផឹកមួយពែងទៀតមិនអីទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Here, let’s toast to our glorious time in MH!
នៅទីនេះសូមតំរូវអោយពេលវេលាដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅ MH!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Shen Xin got the job in GE
សេនស៊ីនទទួលបានការងារនៅហ្គេអ៊ី
because of Ms. Jiang’s recommendation letter.
ដោយសារតែលិខិតណែនាំរបស់លោកស្រី Jiang ។
There’s a lot of hard evidence in this post.
មានភស្តុតាងរឹងជាច្រើននៅក្នុងការប្រកាសនេះ។
It’s Ms. Jiang who leaked the offer of SKL.
វាជាលោកស្រីជៀងដែលបានលេចធ្លាយការផ្តល់ជូនរបស់អេសអិល។
Is she really running a “family business” now
តើនាងពិតជាកំពុងដំណើរការ“ អាជីវកម្មគ្រួសារ” ឥឡូវនេះ
with Mr. Yuan of GE?
ជាមួយលោកយន់នៃជីអ៊ី?
Ms. Jiang,
លោកស្រីជៀង
something happened.
មានអ្វីកើតឡើង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Mr. Du.
លោកឌូ។
Come to my office.
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
MD Yuan Shuai
MD Yuan Shuai
Boss, look.
Boss, មើលទៅ។ MD Yuan Shuai
This person has posted this rumor
មនុស្សនេះបានបង្ហោះពាក្យចចាមអារាមនេះ
on a dozen of industry BBS and groups
នៅលើ BBS នៃឧស្សាហកម្មនិងក្រុមជាច្រើន
Investment bank couple conspired to reap huge profits by leaking clients’ information. on a dozen of industry BBS and groups
ប្តីប្រពន្ធធនាគារវិនិយោគបានឃុបឃិតគ្នាដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញដ៏ធំដោយការលេចធ្លាយព័ត៌មានរបស់អតិថិជន។ នៅលើ BBS នៃឧស្សាហកម្មនិងក្រុមជាច្រើន
Investment bank couple conspired to reap huge profits by leaking clients’ information.
ប្តីប្រពន្ធធនាគារវិនិយោគបានឃុបឃិតគ្នាដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញដ៏ច្រើនដោយការលេចធ្លាយព័ត៌មានរបស់អតិថិជន។
within two hours. Investment bank couple conspired to reap huge profits by leaking clients’ information.
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។ ប្តីប្រពន្ធធនាគារវិនិយោគបានឃុបឃិតគ្នាដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញដ៏ច្រើនដោយការលេចធ្លាយព័ត៌មានរបស់អតិថិជន។
within two hours.
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
He claims that he’s from GE
គាត់អះអាងថាគាត់មកពី GE
and he knows a lot of inside information.
ហើយគាត់ដឹងព័ត៌មានជាច្រើននៅខាងក្នុង។
He said that you and Jiang Jun
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនិង Jiang Jiang
poached the team in secret,
ប្រមាញ់ក្រុមដោយសម្ងាត់
exchanged confidential files
ផ្លាស់ប្តូរឯកសារសំងាត់
and disclosed clients’ information.
និងបង្ហាញព័ត៌មានរបស់អតិថិជន។
He also said that you two are malignant tumors in the investment banking industry,
លោកក៏បានមានប្រសាសន៍ថាអ្នកទាំងពីរគឺជាដុំមហារីកសាហាវនៅក្នុងឧស្សាហកម្មធនាគារវិនិយោគ។
and he has Jiang Jun’s recommendation letter as the hard evidence.
ហើយគាត់មានលិខិតណែនាំរបស់ Jiang Jun ជាភ័ស្តុតាងរឹង។
What a bunch of lies!
អ្វីដែលជាការកុហកមួយក្រុម!
If I find out who did this,
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ
I will kill him myself!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង!
Hello? Chairman.
សួស្តី? ប្រធាន។
Yuan Shuai,
យានយាន
what’s going on with the recommendation letter?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងលិខិតណែនាំ?
Chairman, I’m dealing with it right now.
ប្រធានខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
The directors
អ្នកដឹកនាំ
have been calling me since this early morning.
បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាំងពីព្រឹកម៉ិញ។
Listen,
ស្តាប់
you’ve got to solve this problem A.S.A.P.!
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហាអេអេសអេស!
Don’t worry. I will.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង។
Apparently,
ជាក់ស្តែង
someone did this on purpose.
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះដោយចេតនា។
The HR Dept. wouldn’t dare release
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សនឹងមិនហ៊ានដោះលែងទេ
the recommendation letter you gave them.
លិខិតណែនាំដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this person knows you and GE quite well.
មនុស្សនេះស្គាល់អ្នកនិង GE ច្បាស់ណាស់។
Chances are that this person
ឱកាសគឺថាមនុស្សនេះ
is one of us.
គឺម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
Unnecessarily.
មិនចាំបាច់។
It could be someone
វាអាចជានរណាម្នាក់
who used to work in GE.
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅ GE ។
Is there anything I can help with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
No.
ទេ
As long as you ask,
ដរាបណាអ្នកសួរ
I will make all your trouble go away.
ខ្ញុំនឹងបំបាត់បញ្ហារបស់អ្នកអោយឆ្ងាយ។
Thanks. But I can take care of it myself.
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
How will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
If you can’t solve this problem,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ
you’ll lose everything
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
you own!
អ្នកជា​ម្ចាស់!
At this moment,
នៅពេលនេះ
why can’t you just ask for my help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំបាន?
I admit that I got anxious.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
That’s why I wrote a recommendation letter to Yuan Shuai.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសរសេរលិខិតអនុសាសន៍ទៅឱ្យយានយាន។
But I promise we never did any
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាយើងមិនដែលធ្វើទេ
of the other things that the post accused us of!
រឿងផ្សេងទៀតដែលប៉ុស្ត៍បានចោទប្រកាន់យើង!
You think people would trust you
អ្នកគិតថាមនុស្សនឹងជឿជាក់លើអ្នក
at this point when you claim
នៅចំណុចនេះនៅពេលអ្នកទាមទារ
that you are innocent?
ថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់?
I will make a statement in front of the Board.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅមុខក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Even if I’m going to resign,
ទោះបីខ្ញុំនឹងលាឈប់ក៏ដោយ
I won’t leave with guilt,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយមានកំហុស
and I will definitely not get others involved.
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាមិនចូលរួមជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
As for you, Mr. Du,
ចំពោះអ្នកគឺលោកឌូ។
how are you going to explain to the Board
តើអ្នកនឹងពន្យល់ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលយ៉ាងម៉េច
about the false financial report of Huanyu Group?
អំពីរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុមិនពិតរបស់ Huanyu Group?
You investigated me?
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
There’s a problem indeed.
ពិតជាមានបញ្ហា។
It started from the Q4 income statement
វាបានចាប់ផ្តើមពីរបាយការណ៍ប្រាក់ចំណូលត្រីមាសទី ៤
and balance sheet two years ago.
និងតារាងតុល្យការកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
There’s no way that Du Lei couldn’t find out
គ្មានផ្លូវណាដែលលោកឡីមិនអាចរកឃើញទេ
that there was a deviation of more than 30% between the gross margin
ថាមានគម្លាតច្រើនជាង ៣០% រវាងប្រាក់ចំណេញដុល
and the annual average gross margin.
និងប្រាក់ចំណូលមធ្យមប្រចាំឆ្នាំ។
And the accountant wouldn’t have been able
ហើយគណនេយ្យករនឹងមិនអាច
to cheat during the field visit
ក្លែងបន្លំក្នុងកំឡុងពេលធ្វើទស្សនកិច្ចនៅទីលាន
and notice submission.
និងកត់សម្គាល់ការដាក់ស្នើ។
The three parties are all involved in this fraud.
គណបក្សទាំង ៣ សុទ្ធតែចូលរួមក្នុងការបន្លំនេះ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
this is what Shen Xin overheard.
នេះជាអ្វីដែលសេនស៊ីនបានhe។
If Du Lei is really involved,
ប្រសិនបើឌឺឡីពិតជាចូលរួមមែន
what are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Deal with it in a professional way.
ដោះស្រាយវាតាមរបៀបវិជ្ជាជីវៈ។
You thought Shen Xin overheard
អ្នកគិតថាសេនស៊ីនបានhe
that Huanyu Group bought you off
Huanyu គ្រុបបានទិញអ្នក
to forge their financial reports,
បង្កើតរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ
so you created trouble on purpose
ដូច្នេះអ្នកបង្កើតបញ្ហាដោយចេតនា
to get rid of her.
ដើម្បីកម្ចាត់នាង។
I don’t know what you are talking about!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ!
Rules can be broken for interests.
ច្បាប់អាចត្រូវបានបំបែកដើម្បីផលប្រយោជន៍។
It’s okay to find a shortcut.
មិនអីទេក្នុងការស្វែងរកផ្លូវកាត់។
Is that what you taught me that
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
one should always fight for his own interests?
គេគួរតែប្រយុទ្ធដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនជានិច្ច?
Mr. Du!
លោកឌូ!
Aren’t you afraid I’d report you to the CSRC?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេដែលខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅ CSRC?
Sometimes, a small sacrifice is worth it
ពេលខ្លះការលះបង់តូចមួយគឺសមនឹងវា
for the long-term benefit.
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍រយៈពេលវែង។
Not everybody would
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើដូច្នោះទេ
protect themselves by sacrificing others.
ការពារខ្លួនដោយលះបង់អ្នកដទៃ។
At least it wouldn’t happen when Yuan Shuai was here!
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងមិនកើតឡើងទេនៅពេលដែលយានយាននៅទីនេះ!
Let me warn you!
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក!
I call the shots in MH now,
ខ្ញុំហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគនៅ MH ឥឡូវនេះ
not Yuan Shuai!
មិនមែនយ័នសៃ!
Don’t compare him with me.
កុំប្រៀបធៀបគាត់ជាមួយខ្ញុំ។
Even if I don’t report you,
ទោះបីខ្ញុំមិនរាយការណ៍អ្នកក៏ដោយ
you’ll sooner or later pay for what you did.
អ្នកនឹងឆាប់ចំណាយប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
I hope you can confess to the headquarters
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសារភាពនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
about your wrongdoings.
អំពីកំហុសរបស់អ្នក។
I have my way of doing things.
ខ្ញុំមានវិធីនៃការធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
I don’t need you to lecture me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you and Yuan Shuai are also having a difficult time, aren’t you?
អ្នកនិងយានយានក៏ជួបការលំបាកដែរមែនទេ?
You are the one
អ្នកគឺជាអ្នក
who disclosed the recommendation letter?
អ្នកណាបញ្ចេញលិខិតណែនាំ?
Recommendation Letter
លិខិតអនុសាសន៍
Mr. Du, what do you want me for?
លោកឌូតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
When did you become
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជា
this kinda person?
មនុស្សចិត្តល្អនេះ?
When?
ពេលណា​?
I have never changed.
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I approached you
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក
because I wanted to use you!
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក!
I lied to you about Wan Shan’s matter.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកអំពីបញ្ហារបស់វ៉ានសាន។
I also set a trap to get rid of Shen Xin.
ខ្ញុំក៏ដាក់អន្ទាក់ដើម្បីកម្ចាត់សេនស៊ីន។
I was even involved in your father’s accident!
ខ្ញុំថែមទាំងជាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់របស់ឪពុកអ្នកទៀត!
I have also used you.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្រើអ្នកដែរ។
But the only thing that’s changed is
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរគឺ
that I’ve cared about you more and more!
ដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ !
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
But in the end…
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់…
In the end, I found
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានរកឃើញ
that I actually meant
ដែលខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យ
so little to you.
តិចតួចណាស់ចំពោះអ្នក។
So, I…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ…
So you want to destroy me!
ដូច្នេះអ្នកចង់បំផ្លាញខ្ញុំ!
Right?
ត្រូវទេ?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
why don’t you just understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
I just don’t want you to leave me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Do you remember when you first celebrated my birthday for me?
តើអ្នកចាំទេពេលដែលអ្នកធ្វើពិធីខួបកំណើតខ្ញុំជាលើកដំបូង?
It was the first time I’ve found
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
birthday celebration was a happy thing.
ការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតគឺជារឿងរីករាយ។
You are the one who gave me hope to start over.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំក្នុងការចាប់ផ្តើម។
I’ve loved you
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់អ្នក
for three years.
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
I’ve been waiting for you and protecting you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកហើយការពារអ្នក។
I just hoped that one day
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
you could turn around and take a look at me,
អ្នកអាចងាកមកមើលខ្ញុំ
even just one glance!
សូម្បីតែមួយភ្លែត!
Do you think it’s fair to me?
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
For the past three years,
អស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ។
I only saw you as my teacher,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកក្នុងនាមជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
friend,
មិត្តភក្តិ,
and supervisor.
និងអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
I’ve never had any other thought about you.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអ្នកទេ។
Our feelings to each other
អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នា
were never the same.
មិនដែលដូចគ្នា។
How could I make it fair to you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នក?
Du Lei,
ឌឺឡី
I hope you can stop
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន
wasting your energy on me.
ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
Either good or bad,
ទាំងល្អឬអាក្រក់
please just stop.
សូមឈប់។
This is the fairest answer
នេះគឺជាចម្លើយដែលមិនច្បាស់បំផុត
I can give you.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
It’s been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ។
A “sorry” is all I’ve got from you,
“ សុំទោស” គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលពីអ្នក
right?
ត្រូវទេ?
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
You can investigate me
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ
or report me.
ឬរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Mr. Du, my teacher.
លោកឌូគ្រូខ្ញុំ។
This is the last time I call you like this.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំហៅអ្នកដូចនេះ។
I think there’s no need
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ
for us to see each other again.
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួបគ្នាម្តងទៀត។
Leave!
ចាកចេញ!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
due to your excellent performance,
ដោយសារតែការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
you have become a full member of us
អ្នកបានក្លាយជាសមាជិកពេញលេញរបស់យើង
ahead of time.
មុនពេលវេលា។
Ms. Qiao asked me to sort these files out
លោកស្រី Qiao បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំតម្រៀបឯកសារទាំងនេះ
by tomorrow.
ត្រឹម​ថ្ងៃស្អែក។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Let me do some for you.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
You helped me
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
on the day of interview.
នៅថ្ងៃសម្ភាសន៍។
I owe you one. But after this,
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ
we are even.
យើងក៏ជា
The valuation report is done.
របាយការណ៍វាយតម្លៃត្រូវបានធ្វើ។
Really? Already?
ពិតឬ? រួចហើយ?
You are both novices at this.
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
I knew you’d have a hard time to do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពិបាកក្នុងការធ្វើវា។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
It’s such a miracle
វាជាអព្ភូតហេតុបែបនេះ
that I can get this task done.
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការនេះបាន។
Hello?
សួស្តី?
You called me here
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះ
to show off your victory
ដើម្បីបង្ហាញពីជ័យជំនះរបស់អ្នក
or to insult me?
ឬប្រមាថខ្ញុំ?
Victory is the result of a real competition.
ជ័យជំនះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដ។
You slipped yourself.
អ្នកបានរអិលខ្លួនឯង។
Why would I be happy about that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះ?
Without your reminder,
បើគ្មានការរំលឹករបស់អ្នកទេ
Jiang Jun wouldn’t have thought about investigating me.
Jiang Jun នឹងមិនគិតអំពីការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ។
Wrong is wrong.
ខុសគឺខុស។
It doesn’t matter who found it out.
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកណារកឃើញវា។
You still think it’s okay to constantly
អ្នកនៅតែគិតថាមិនអីទេក្នុងការជានិច្ច
break the rules?
ល្មើសច្បាប់?
This world is never perfect.
ពិភពលោកនេះមិនដែលល្អឥតខ្ចោះទេ។
A rational desire
បំណងប្រាថ្នាសមហេតុផល
may get more benefits in return.
អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែមទៀតនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
Because of me,
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
hundreds and thousands of shareholders and employees are benefited
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននិងនិយោជិករាប់រយរាប់ពាន់នាក់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
or about to be benefited.
ឬជិតទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
You think which one of us
អ្នកគិតថាមួយក្នុងចំណោមយើង
is the bad person in their eyes?
តើមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេទេ?
You? Or me?
អ្នក? ឬខ្ញុំ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I’m not here to discuss the value ranking between
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីចំណាត់ថ្នាក់តម្លៃរវាង
desires and rules.
បំណងប្រាថ្នានិងច្បាប់។
I just want you to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
that Jiang Jun is soft-hearted.
ថាចាងមិថុនាគឺជាដួងចិត្តទន់។
Even though she called you out,
ទោះបីជានាងបានហៅអ្នកចេញក៏ដោយ
she wouldn’t go report you.
នាងនឹងមិនទៅរាយការណ៍អ្នកទេ។
I, on the other hand, am different.
ម្យ៉ាងវិញទៀតខ្ញុំខុសគ្នា។
I don’t have any patience
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ
for wrongdoings.
ចំពោះអំពើខុសឆ្គង។
So,
ដូច្នេះ
I hope you can stop
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន
all your illegal operations
រាល់ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់របស់អ្នក
and leave MH right away.
ហើយចាកចេញពី MH ភ្លាមៗ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
I will hunt you down,
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក
till you lose everything.
រហូតដល់អ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
You are pitying me?
អ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
Why would I pity you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាណិតអ្នក?
For one, MH
សម្រាប់មួយ, MH
means a great deal to me.
មានន័យថាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don’t want the company’s
ខ្ញុំមិនចង់បានក្រុមហ៊ុនទេ
reputation to suffer because of you.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះត្រូវរងទុក្ខដោយសារតែអ្នក។
For two,
សម្រាប់​ពីរ,
you helped me
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
and Jiang Jun.
និងជាំងមិថុនា។
I owe you one.
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។
So,
ដូច្នេះ
as long as you stop right away,
ដរាបណាអ្នកបញ្ឈប់ភ្លាមៗ
I’ll pretend nothing
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតអ្វីទាំងអស់
has happened.
បាន​កើតឡើង។
Then I think I should thank you, huh?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកមែនទេ?
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
West World
ពិភពខាងលិច
Xiaochuan?
ស៊ាវឈួន?
Sorry.
សុំទោស។
The subscriber you dialed is temporarily unavailable.
អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅមិនមានជាបណ្តោះអាសន្ន។
Please redial later.
សូមបង្ហាញឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
Sorry. The subscriber…
សុំទោស។ អតិថិជន…
He forgot just as I thought.
គាត់ភ្លេចដូចខ្ញុំបានគិត។
Xu Li,
ស៊ូលី,
what are you expecting anyway?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
West World
ពិភពខាងលិច
♫ I love you. It’s true ♫
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ វាជាការពិត♫
♫ I can’t stop thinking of you ♫
can't ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ
♫ All the time ♫
♫គ្រប់ពេល♫
♫ Baby, I love you. It’s true ♫
♫ទារកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ វាជាការពិត♫
♫ Because of you, I understand ♫
♫ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំយល់♫
♫ That love is ♫
♫ស្នេហានោះគឺ♫
♫ Everything falling for you ♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក♫
♫ Love is ♫
♫ស្នេហាគឺ♫
Li.
នៅឯ។
Happy first anniversary.
រីករាយខួបលើកទី ១ ។
Do you still
តើអ្នកនៅតែមាន
want to celebrate it with me?
ចង់អបអរវាជាមួយខ្ញុំទេ?
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you forgot.
អ្នកភ្លេច
Li.
នៅឯ។
I want to sincerely
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះ
apologize to you.
សុំទោសអ្នក។
For all this time,
សំរាប់ពេលនេះ
I’ve been
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
selfishly taking the care and love
ថែរក្សានិងស្រឡាញ់ដោយអាត្មានិយម
you gave me.
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
You know that I’m not good
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនល្អ
at expressing my feelings.
នៅបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
If that bothers you,
បើរឿងនោះរំខានអ្នក
I will change for you.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
And
និង
about that 72-hour theory,
អំពីទ្រឹស្តី ៧២ ម៉ោងនោះ
actually I want to tell you
តាមពិតខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
that in love,
ថានៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
I think what really matters is
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់
when all the passion’s gone,
នៅពេលដែលចំណង់ចំណូលចិត្តបានបាត់ទៅ
we are still willing
យើងនៅតែមានឆន្ទៈ
to spend the rest of our lives together.
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
I’m not
ខ្ញុំ​មិនមែន
a humorous person,
មនុស្សកំប្លែង
but I can play the guitar,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលេងហ្គីតា
and I can be your drinking partner.
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើជាដៃគូផឹករបស់អ្នក។
Li,
នៅ
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
to be with you forever.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
That’s the most sincere promise I can give you.
នោះគឺជាការសន្យាស្មោះត្រង់បំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Will you accept it?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
West World
ពិភពខាងលិច
You don’t have to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
I only want you to love me.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when…
ពេលណា​…
When did you learn how to play the guitar?
តើអ្នករៀនលេងហ្គីតានៅពេលណា?
That’s easy.
វា​ងាយស្រួល។
There are only six strings.
មានតែខ្សែប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
Did you learn it for me?
តើអ្នកបានរៀនវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I was worried that my wife would be stolen away by another guy.
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រពន្ធខ្ញុំនឹងត្រូវបុរសផ្សេងលួចយកទៅបាត់។
I just don’t understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
what’s so glamorous about playing the guitar.
អ្វីដែលអស្ចារ្យក្នុងការលេងហ្គីតា។
Of course, it is!
ជាការពិតណាស់!
When the spotlight
នៅពេលដែលការចាប់អារម្មណ៍
shone on you just now,
ចាំងមកលើអ្នកឥឡូវនេះ
it literally lit up my heart.
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំភ្លឺ។
I’m afraid our “72 hours”
ខ្ញុំខ្លាច“ ៧២ ម៉ោង” របស់យើង
will start over now.
នឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
Did you
តើ​អ្នក
prepare a gift for me?
រៀបចំអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
And I just gave it to you.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអោយវាមកអ្នក។
What?
អ្វី?
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
My kiss
ការថើបរបស់ខ្ញុំ
is an invaluable gift, okay?
គឺជាអំណោយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានមែនទេ?
Not everybody gets to enjoy it.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែរីករាយនឹងវាទេ។
Since it’s invaluable,
ដោយសារវាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
I think I need to enjoy it more.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវរីករាយជាមួយវាបន្ថែមទៀត។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Just feel a little sick.
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាឈឺបន្តិច។
Could it be…
វាអាចជា ...
Are you…
តើអ្នក…
Hello, Ms. Jiang.
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ចាង។
About the recommendation letter,
អំពីលិខិតណែនាំ
the Compliance Department
នាយកដ្ឋានអនុលោមភាព
has asked for all your work files for investigation.
បានស្នើសុំឯកសារការងាររបស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
You need to get ready for a hearing.
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សវនាការ។
Okay.
យល់ព្រម។
I will give the company my full cooperation.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុននូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Due to my personal reasons,
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
I submitted an application for resignation.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំលាឈប់។
Is it following the procedures now?
តើវាកំពុងអនុវត្តតាមនីតិវិធីឥឡូវនេះទេ?
We haven’t seen
យើងមិនបានឃើញទេ
your application yet.
ពាក្យសុំរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
You haven’t?
អ្នកមិនមាន?
No.
ទេ
Maybe I remembered wrong.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹកឃើញខុស។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ។
How is it going with you?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយអ្នក?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
No salaries for the second half of this year and no year-end bonus.
មិនមានប្រាក់ខែសម្រាប់ឆមាសទី ២ នៃឆ្នាំនេះទេហើយក៏មិនមានប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ចុងឆ្នាំដែរ។
I’ll need you to support me now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Poor baby.
ទារកក្រីក្រ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I promise that you will be well-fed.
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងត្រូវបានគេហូបល្អ។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I met Du Lei today.
ខ្ញុំបានជួបឌឺឡីថ្ងៃនេះ។
He’s decided to resign.
គាត់បានសំរេចចិត្តលាលែងពីតំណែង។
And he won’t
ហើយគាត់នឹងមិន
step into the investment banking industry again.
ឈានជើងចូលក្នុងឧស្សាហកម្មធនាគារវិនិយោគម្តងទៀត។
Really?
ពិតឬ?
It’s good.
វាល្អ។
For him, and for the company.
សម្រាប់គាត់និងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Actually,
តាមពិត
if there’s something you like to do,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើ
or something you are
ឬអ្នកជាអ្វី
reluctant to change,
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
then you should follow your heart
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក
and continue to do it.
ហើយបន្តធ្វើវា។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Although it’s your idea to resign,
ទោះបីជាវាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការលាលែងពីតំណែងក៏ដោយ
I pressured you
ខ្ញុំបានដាក់សម្ពាធលើអ្នក
more or less,
ច្រើន​ឬ​តិច,
making you come up with that idea.
ធ្វើអោយអ្នកលេចចេញនូវគំនិតនោះ។
No matter how much we love each other,
ទោះយើងស្រលាញ់គ្នាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
we don’t have
យើងមិនមាន
to change who we are.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរយើងជានរណា។
So,
ដូច្នេះ
whether
ថាតើ
you want to resign
អ្នកចង់លាលែងពីតំណែង
or continue to work in this industry,
ឬបន្តធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
no matter you want to stay in MH or come to GE,
មិនថាអ្នកចង់ស្នាក់នៅ MH រឺមក GE,
I will always respect your decision.
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកជានិច្ច។
You are so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
So, are you still going to resign?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែលាលែងពីតំណែងឬ?
I thought I’ve thought it through,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតវា
but I guess
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
I’d rather keep fighting.
ខ្ញុំចង់បន្តប្រយុទ្ធទៀត។
I just knew it.
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង។
Wealth, daddy is so nice.
ទ្រព្យសម្បត្តិប៉ាពិតជាល្អណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
how old she was
តើនាងមានអាយុប៉ុន្មានហើយ
when we first adopted her?
ពេលដែលយើងចាប់នាងជាលើកដំបូង?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
She was only this big.
នាងធំណាស់។
No more than two months old.
មិនលើសពីពីរខែ។
Yep.
យាយ។
And now she’s already 13 years old.
ហើយឥឡូវនេះនាងមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំហើយ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Thank you for being daddy’s company
អរគុណដែលធ្វើជាក្រុមហ៊ុនប៉ា
when mommy was not around.
ពេលម៉ាក់មិននៅ។
We will take good care of you in the future.
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
No worry.
កុំបារម្ភអី។
The three of us have never taken a picture together.
យើងទាំងបីនាក់មិនដែលថតរូបជាមួយគ្នាទេ។
Let’s take one.
តោះយកមួយ។
Let’s take a picture.
តោះមើល។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
One more.
មួយទៀត។
Three, two, one!
បី, ពីរ, មួយ!